Repository: 1PlaceNZ/jboss-seam
Catalog: doc/Seam_Reference_Guide/*/Security.po
Languages: ja_jp

source: Here's an example of how an entity would be configured to perform a security check for any <literal>insert</literal> operations. Please note that the method is not required to do anything, the only important thing in regard to security is how it is annotated:
ja_jp: ここでは<literal>insert</literal>操作に対してのセキュリティチェックをする為のエンティティの設定方法を示しています。 ここで注意していただきたいのは、メソッドの内容はセキュリティと関係なく、アノテーションの仕方が重要な事です。

source: Using <literal>/META-INF/orm.xml</literal>
ja_jp: <literal>/META-INF/orm.xml</literal>の使用

source: You can also specify the call back method in <literal>/META-INF/orm.xml</literal>:
ja_jp: <literal>/META-INF/orm.xml</literal>にコールバックメソッドを指定する事も出来ます:

source: Of course, you still need to annotate the <literal>prePersist()</literal> method on <literal>Customer</literal> with <literal>@Restrict</literal>
ja_jp: 勿論 この場合も<literal>Customer</literal>の<literal>prePersist()</literal> メソッドに<literal>@Restrict</literal>アノテーションは必要です。

source: And here's an example of an entity permission rule that checks if the authenticated user is allowed to insert a new <literal>MemberBlog</literal> record (from the seamspace example). The entity for which the security check is being made is automatically inserted into the working memory (in this case <literal>MemberBlog</literal>):
ja_jp: これは、認証されているユーザが新規に<literal>MemberBlog</literal>レコードを追加する事が出来るか否かをチェックする、エンティティ権限ルールの例（サンプルソースのseamspaceのコードから）です。 セキュリティチェックの対象となるエンティティは自動的にワーキングメモリー（この場合、<literal>MemberBlog</literal>）に挿入されます。

source: This rule will grant the permission <literal>memberBlog:insert</literal> if the currently authenticated user (indicated by the <literal>Principal</literal> fact) has the same name as the member for which the blog entry is being created. The "<literal>principal: Principal()</literal>" structure that can be seen in the example code is a variable binding - it binds the instance of the <literal>Principal</literal> object from the working memory (placed there during authentication) and assigns it to a variable called <literal>principal</literal>. Variable bindings allow the value to be referred to in other places, such as the following line which compares the member's username to the <literal>Principal</literal> name. For more details, please refer to the JBoss Rules documentation.
ja_jp: このルールは<literal>Principal</literal>ファクトで示される現在の認証ユーザがブログのエントリを作成したメンバーと同じ名前であれば<literal>memberBlog:insert</literal>パーミッションを付与します。 例示したコード中にある、構造体 "<literal>principal: Principal()</literal>" は認証の過程で挿入された ワーキングメモリ中の<literal>Principal</literal>オブジェクトへの変数結合で、変数<literal>principal</literal>と命名されています。 変数結合にする事により、他の場所で値が参照可能となり、下のように<literal>Principal</literal>名とメンバーのユーザ名を比較する事が出来ます。 詳細は、JBoss Rules ドキュメントを参照してください。

source: Finally, we need to install a listener class that integrates Seam security with your JPA provider.
ja_jp: 最後に、JPAプロバイダーをSeamセキュリティと統合するために、リスナークラスをインストールします。

source: Entity security with JPA
ja_jp: JPAでのエンティティセキュリティ

source: Security checks for EJB3 entity beans are performed with an <literal>EntityListener</literal>. You can install this listener by using the following <literal>META-INF/orm.xml</literal> file:
ja_jp: EJB3エンティティビーンのセキュリティチェックは<literal>EntityListener</literal>により行われ、下記のような<literal>META-INF/orm.xml</literal>の設定でリスナーをインストールすることが出来ます。

source: Entity security with a Managed Hibernate Session
ja_jp: 管理されたHibernateセッションにおけるエンティティのセキュリティ

source: If you are using a Hibernate <literal>SessionFactory</literal> configured via Seam, and are using annotations, or <literal>orm.xml</literal>, then you don't need to do anything special to use entity security.
ja_jp: Seamで設定されるHibernateの<literal>SessionFactory</literal>とアノテーションを使用している場合、或いは<literal>orm.xml</literal>を使用している場合にはエンティティセキュリティ機能を使用するために特別な設定をする必要はありません。

source: Typesafe Permission Annotations
ja_jp: タイプセーフなアクセス権のアノテーション

source: Seam provides a number of annotations that may be used as an alternative to <literal>@Restrict</literal>, which have the added advantage of providing compile-time safety as they don't support arbitrary EL expressions in the same way that <literal>@Restrict</literal> does.
ja_jp: Seamは<literal>@Restrict</literal>に代わるアノテーションを幾つか持っており、これらを使う事により<literal>@Restrict</literal>とは異なりEL式の評価を行わないので、コンパイル時の安全性を提供します。

source: Out of the box, Seam comes with annotations for standard CRUD-based permissions, however it is a simple matter to add your own. The following annotations are provided in the <literal>org.jboss.seam.annotations.security</literal> package:
ja_jp: Seamには標準のCRUD操作に関するパーミッション用のアノテーションが提供されていますが、独自のアノテーションを作成する事も出来ます。 以下は<literal>org.jboss.seam.annotations.security</literal>パッケージで配布されているアノテーションです。

source: To use these annotations, simply place them on the method or parameter for which you wish to perform a security check. If placed on a method, then they should specify a target class for which the permission will be checked. Take the following example:
ja_jp: これらのアノテーションを使うには、単にセキュリティチェックを行いたいメソッドやパラメータをアノテートするだけです。 メソッドがアノテートされた場合には、アクセス権のチェックの対象となるターゲットクラスも指定する必要があります。 以下の例を見てください。

source: In this example, a permission check will be performed for the user to ensure that they have the rights to create new <literal>Customer</literal> objects. The target of the permission check will be <literal>Customer.class</literal> (the actual <literal>java.lang.Class</literal> instance itself), and the action is the lower case representation of the annotation name, which in this example is <literal>insert</literal>.
ja_jp: この例ではユーザが新規の<literal>Customer</literal>オブジェクトを作成する権限があるか否かパーミッションチェックを行います。 パーミッションチェックの対象は<literal>Customer.class</literal>（<literal>java.lang.Class</literal>インスタンスそのもの）で、アクションはアノテーション名の小文字に変換されたもの、ここでは<literal>insert</literal>、となります。

source: It is also possible to annotate the parameters of a component method in the same way. If this is done, then it is not required to specify a permission target (as the parameter value itself will be the target of the permission check):
ja_jp: 同様にコンポーネントのメソッドのパラメータに対してもアノテートする事が出来ます。 これを行った場合には、パラメータの値がアクセス権チェックの対象ですから、アクセス権のターゲットを指定する必要はありません。

source: To create your own security annotation, you simply need to annotate it with <literal>@PermissionCheck</literal>, for example:
ja_jp: 下のように、独自のセキュリティアノテーションを作る場合には、単に<literal>@PermissionCheck</literal>とアノテートするだけです。

source: If you wish to override the default permisison action name (which is the lower case version of the annotation name) with another value, you can specify it within the <literal>@PermissionCheck</literal> annotation:
ja_jp: もしデフォルトのアクセス権アクション名（アノテーション名の小文字版）を他の値で上書きする必要があれば、<literal>@PermissionCheck</literal>アノテーション内にその値を指定することが出来ます。

source: Typesafe Role Annotations
ja_jp: タイプセーフなロールのアノテーション

source: In addition to supporting typesafe permission annotation, Seam Security also provides typesafe role annotations that allow you to restrict access to component methods based on the role memberships of the currently authenticated user. Seam provides one such annotation out of the box, <literal>org.jboss.seam.annotations.security.Admin</literal>, used to restrict access to a method to users that are a member of the <literal>admin</literal> role (so long as your own application supports such a role). To create your own role annotations, simply meta-annotate them with <literal>org.jboss.seam.annotations.security.RoleCheck</literal>, like in the following example:
ja_jp: タイプセーフなパーミッションのアノテーションをサポートするのに加えて、Seamセキュリティはタイプセーフなロールのアノテーションを提供し、認証されているユーザがどのロールのメンバーに属しているかに基づいてコンポーネントのメソッドへのアクセスを制限する事を可能にしています。 Seamはこのようなアノテーションとして、<literal>admin</literal>ロール（アプリケーションにこのロールが設定されていれば）のメンバーに属しているユーザのみにアクセスを制限する<literal>org.jboss.seam.annotations.security.Admin</literal>を提供しています。 独自のロールのアノテーションを作成する為には、下の例のように<literal>org.jboss.seam.annotations.security.RoleCheck</literal>でメタアノテートします。

source: Any methods subsequently annotated with the <literal>@User</literal> annotation as shown in the above example will be automatically intercepted and the user checked for the membership of the corresponding role name (which is the lower case version of the annotation name, in this case <literal>user</literal>).
ja_jp: 上の例に示されているような<literal>@User</literal>アノテーションを持つメソッドは、呼ばれる度に自動的にインターセプトされ対応するロール名（アノテーション名を小文字に書き換えた名前ーこの場合は<literal>user</literal>）のメンバーにユーザが含まれるかチェックされます。

source: The Permission Authorization Model
ja_jp: パーミッション許可モデル

source: Seam Security provides an extensible framework for resolving application permissions. The following class diagram shows an overview of the main components of the permission framework:
ja_jp: Seamセキュリティはアプリケーションに対するパーミッションの決定に対して拡張可能なフレームワークを提供します。 下のクラスダイアグラム図にはSeamの提供するパーミッションフレームワークの主要コンポーネントについて示しています。

source: The relevant classes are explained in more detail in the following sections.
ja_jp: 関連するクラスについての詳細を以下のセクションに示します

source: PermissionResolver
ja_jp: パーミッションリゾルバー

source: This is actually an interface, which provides methods for resolving individual object permissions. Seam provides the following built-in <literal>PermissionResolver</literal> implementations, which are described in more detail later in the chapter:
ja_jp: 実際には、これは個々のオブジェクトのアクセス権を決定するメソッドを提供するインターフェースです。 Seamは以下の<literal>PermissionResolver</literal>を内蔵しています。 其々の詳細はこの章の後半で説明します。

source: <literal>RuleBasedPermissionResolver</literal> - This permission resolver uses Drools to resolve rule-based permission checks.
ja_jp: <literal>RuleBasedPermissionResolver</literal> - このパーミッションリゾルバーはDroolsを使ってルールベースのパーミッションチェックを行います

source: <literal>PersistentPermissionResolver</literal> - This permission resolver stores object permissions in a persistent store, such as a relational database.
ja_jp: <literal>PersistentPermissionResolver</literal> - このパーミッションリゾルバーはデータベース等にパーミッションオブジェクトを保持します。

source: Writing your own PermissionResolver
ja_jp: 独自のパーミッションリゾルバーの記述

source: It is very simple to implement your own permission resolver. The <literal>PermissionResolver</literal> interface defines only two methods that must be implemented, as shown by the following table. By deploying your own <literal>PermissionResolver</literal> implementation in your Seam project, it will be automatically scanned during deployment and registered with the default <literal>ResolverChain</literal>.
ja_jp: 独自のパーミッション・リゾルバを作成する為には、下の表にある<literal>PermissionResolver</literal>インターフェースに定義されている二つのメソッドを実装します。 独自の<literal>PermissionResolver</literal>実装をSeamプロジェクトに配備する事により、プロジェクトが配備される時（立ち上がり時）に自動的にスキャンされ<literal>ResolverChain</literal>に組み込まれます。

source: PermissionResolver interface
ja_jp: パーミッションリゾルバーインターフェース

source: Return type
ja_jp: 戻り値の型

source: This method must resolve whether the currently authenticated user (obtained via a call to <literal>Identity.getPrincipal()</literal>) has the permission specified by the <literal>target</literal> and <literal>action</literal> parameters. It should return <literal>true</literal> if the user has the permission, or <literal>false</literal> if they don't.
ja_jp: このメソッドは<literal>Identity.getPrincipal()</literal>を呼ぶ事により得られる現在の認証されたユーザが、パラメータで渡された<literal>target</literal>と<literal>action</literal>に対してパーミッションを有するか否かを解決し、パーミッションを有すれば真を、無ければ偽を返します。

source: This method should remove any objects from the specified set, that would otherwise return <literal>false</literal> if passed to the <literal>hasPermission()</literal> method with the same <literal>action</literal> parameter value.
ja_jp: このメソッドは特定のセットから任意のオブジェクトを削除し、もし<literal>hasPermission()</literal>メソッドに同様の<literal>action</literal>をパラメータ値として渡した場合には、偽を返します。

source: ResolverChain
ja_jp: リゾルバーチェーン

source: A <literal>ResolverChain</literal> contains an ordered list of <literal>PermissionResolver</literal>s, for the purpose of resolving object permissions for a particular object class or permission target.
ja_jp: <literal>ResolverChain</literal>は<literal>PermissionResolver</literal>sを順番に並べたリストを持っており、このリストに従い、特定のオブジェクトクラス、或いはパーミッション対象についてのパーミッションを解決します。

source: The following sequence diagram shows the interaction between the components of the permission framework during a permission check (explanation follows). A permission check can originate from a number of possible sources, for example - the security interceptor, the <literal>s:hasPermission</literal> EL function, or via an API call to <literal>Identity.checkPermission</literal>:
ja_jp: 下のシークエンスダイアグラムにパーミッションチェック時のパーミッションフレームワーク内のコンポーネント相互の作用を示します。 パーミッションチェックは、例えば、セキュリティ・インターセプタ、EL式<literal>s:hasPermission</literal>、或いはAPI<literal>Identity.checkPermission</literal>を呼び出す等、複数の方法により呼び出されます。

source: 1. A permission check is initiated somewhere (either in code or via an EL expression) resulting in a call to <literal>Identity.hasPermission()</literal>.
ja_jp: １ パーミッションチェックはコード或いはEL式評価により<literal>Identity.hasPermission()</literal>が呼び出されることにより実行されます。

source: 1.1. <literal>Identity</literal> invokes <literal>PermissionMapper.resolvePermission()</literal>, passing in the permission to be resolved.
ja_jp: 1.1. <literal>Identity</literal>は解決対象のパーミッションを<literal>PermissionMapper.resolvePermission()</literal>を渡して呼び出します。

source: 1.1.1. <literal>PermissionMapper</literal> maintains a <literal>Map</literal> of <literal>ResolverChain</literal> instances, keyed by class. It uses this map to locate the correct <literal>ResolverChain</literal> for the permission's target object. Once it has the correct <literal>ResolverChain</literal>, it retrieves the list of <literal>PermissionResolver</literal>s it contains via a call to <literal>ResolverChain.getResolvers()</literal>.
ja_jp: 1.1.1. <literal>PermissionMapper</literal>はクラスによりキー付けされた<literal>ResolverChain</literal>インスタンスの<literal>Map</literal>を維持しており、パーミッションの対象オブジェクトに対応して適切な<literal>ResolverChain</literal>を選択するように管理しています。 適切な<literal>ResolverChain</literal>を見つければ、<literal>ResolverChain.getResolvers()</literal>を呼び出し、管理している<literal>PermissionResolver</literal>sを読み込みます。

source: 1.1.2. For each <literal>PermissionResolver</literal> in the <literal>ResolverChain</literal>, the <literal>PermissionMapper</literal> invokes its <literal>hasPermission()</literal> method, passing in the permission instance to be checked. If any of the <literal>PermissionResolver</literal>s return <literal>true</literal>, then the permission check has succeeded and the <literal>PermissionMapper</literal> also returns <literal>true</literal> to <literal>Identity</literal>. If none of the <literal>PermissionResolver</literal>s return true, then the permission check has failed.
ja_jp: 1.1.2. <literal>ResolverChain</literal>中の個々の<literal>PermissionResolver</literal>について<literal>PermissionMapper</literal>はパーミッションチェックの対象をパラメータとして渡して<literal>hasPermission()</literal>メソッドを呼び出します。 いずれかの<literal>PermissionResolver</literal>s が<literal>true</literal>を返せば、パーミッションチェックが成功したと見なし<literal>PermissionMapper</literal>が<literal>Identity</literal>に対して<literal>true</literal>を返します。 いずれの<literal>PermissionResolver</literal>sも<literal>true</literal>を返さなければ、 パーミッションチェックは失敗したことになります。

source: RuleBasedPermissionResolver
ja_jp: ルールベースのパーミッションリゾルバー

source: One of the built-in permission resolvers provided by Seam, <literal>RuleBasedPermissionResolver</literal> allows permissions to be evaluated based on a set of Drools (JBoss Rules) security rules. A couple of the advantages of using a rule engine are 1) a centralized location for the business logic that is used to evaluate user permissions, and 2) speed - Drools uses very efficient algorithms for evaluating large numbers of complex rules involving multiple conditions.
ja_jp: Seamに内蔵されているパーミッションリゾルバーの一つ<literal>RuleBasedPermissionResolver</literal>は、Drools(JBoss Rules)によるセキュリティルールに基づいたパーミッションの評価を受け付けます。 ルールエンジンを使う事の利点は； １）ユーザパーミッションの評価に使用されるビジネスロジックを一か所にまとめることが出来る ２）スピードーDroolは効率の良いアルゴリズムを使用し、多くの条件の元に多くの複雑なルールを評価することが可能になっています。

source: Requirements
ja_jp: 要求条件

source: If using the rule-based permission features provided by Seam Security, the following jar files are required by Drools to be distributed with your project:
ja_jp: Seamセキュリティの提供するルールベースのアクセス権を使用する場合には、Droolに必要な下記のjarファイルをディストリビューション含める必要があります。

source: Configuration
ja_jp: 設定

source: The configuration for <literal>RuleBasedPermissionResolver</literal> requires that a Drools rule base is first configured in <literal>components.xml</literal>. By default, it expects that the rule base is named <literal>securityRules</literal>, as per the following example:
ja_jp: <literal>RuleBasedPermissionResolver</literal>を設定する為には、<literal>components.xml</literal>にDroolのルールベースが設定されている必要があります。 このルールベースは下の例のように、デフォルトで<literal>securityRules</literal>と命名されていることを仮定しています。

source: The default rule base name can be overridden by specifying the <literal>security-rules</literal> property for <literal>RuleBasedPermissionResolver</literal>:
ja_jp: デフォルトのルールベースの名前は<literal>RuleBasedPermissionResolver</literal>の<literal>security-rules</literal>属性で上書きする事が出来ます。

source: Once the <literal>RuleBase</literal> component is configured, it's time to write the security rules.
ja_jp: <literal>RuleBase</literal>コンポーネントを設定したら、次にセキュリティルールの記述をします。

source: Writing Security Rules
ja_jp: セキュリティルールの記述

source: The first step to writing security rules is to create a new rule file in the <literal>/META-INF</literal> directory of your application's jar file. Usually this file would be named something like <literal>security.drl</literal>, however you can name it whatever you like as long as it is configured correspondingly in <literal>components.xml</literal>.
ja_jp: セキュリティルールを作成する為には、まずアプリケーションのjarファイルの<literal>/META-INF</literal>ディレクトリ下に新規のルールファイルを作ります。 通常このファイルは<literal>security.drl</literal>のように命名されますが、<literal>components.xml</literal>に別途指定しておけば、どのようにでも命名する事が出来ます。

source: So what should the security rules file contain? At this stage it might be a good idea to at least skim through the Drools documentation, however to get started here's an extremely simple example:
ja_jp: セキュリティルールの内容は？ この段階ではDroolsのドキュメントから適当に拝借してくるのが良いかもしれませんが、ここでは非常に単純な例から始めてみる事にしましょう

source: Let's break this down step by step. The first thing we see is the package declaration. A package in Drools is essentially a collection of rules. The package name can be anything you want - it doesn't relate to anything else outside the scope of the rule base.
ja_jp: では、一つづつ見てゆきましょう。 最初はパッケージ宣言です。 Droolのパッケージはルールの集まりで、ルールベースの範囲外とは何ら関わりが無いので、パッケージの名前は任意で構いません。

source: The next thing we can notice is a couple of import statements for the <literal>PermissionCheck</literal> and <literal>Role</literal> classes. These imports inform the rules engine that we'll be referencing these classes within our rules.
ja_jp: つぎに、<literal>PermissionCheck</literal>クラスと<literal>Role</literal>クラスに関する幾つかのインポート文があります。 これらのインポート文は、これから使うルールでこれらのクラスを参照する事をルールエンジンに対して伝えています。

source: Finally we have the code for the rule. Each rule within a package should be given a unique name (usually describing the purpose of the rule). In this case our rule is called <literal>CanUserDeleteCustomers</literal> and will be used to check whether a user is allowed to delete a customer record.
ja_jp: そして、ルールの記述コード。其々のルールは、ルールごとにユニークな名前が与えられている必要があります (通常は、ルールの目的をルールの名前にします。) この例の場合、<literal>CanUserDeleteCustomers</literal>がルールの名前で、読んで字の如く、顧客レコードの削除を出来るか出来ないかのチェックに使用します。

source: Looking at the body of the rule definition we can notice two distinct sections. Rules have what is known as a left hand side (LHS) and a right hand side (RHS). The LHS consists of the conditional part of the rule, i.e. a list of conditions which must be satisfied for the rule to fire. The LHS is represented by the <literal>when</literal> section. The RHS is the consequence, or action section of the rule that will only be fired if all of the conditions in the LHS are met. The RHS is represented by the <literal>then</literal> section. The end of the rule is denoted by the <literal>end</literal> line.
ja_jp: ルールの記述が２つの部分から成っている事がわかります。ルールは左部分 (LHS) と右部分 (RHS) として知られている部分から成り立っています。LHSは条件 (即ち、この条件を満たしていれば、、、) を規定しています。 LHSは<literal>when</literal>で表されるセクションにあり、また、RHSはLHSが満たされた場合に実行されるアクション、あるいは結果を記述しています。 RHSは<literal>then</literal>以降の部分に記述します。 また、ルールの最後は<literal>end</literal>で終了します。

source: If we look at the LHS of the rule, we see two conditions listed there. Let's examine the first condition:
ja_jp: ルールについてLHSを見ると、二つの条件がある事が分かります。 まづ、最初の条件を見てみましょう。

source: In plain english, this condition is stating that there must exist a <literal>PermissionCheck</literal> object with a <literal>target</literal> property equal to "customer", and an <literal>action</literal> property equal to "delete" within the working memory.
ja_jp: この条件は、簡単な英語で「ワーキングメモリ中に、<literal>target</literal>属性として"customer"を持ち、<literal>target</literal>属性として"delete"を持つ<literal>PermissionCheck</literal>オブジェクトが存在しなければならない」と示しています。

source: So what is the working memory? Also known as a "stateful session" in Drools terminology, the working memory is a session-scoped object that contains the contextual information that is required by the rules engine to make a decision about a permission check. Each time the <literal>hasPermission()</literal> method is called, a temporary <literal>PermissionCheck</literal> object, or <emphasis>Fact</emphasis>, is inserted into the working memory. This <literal>PermissionCheck</literal> corresponds exactly to the permission that is being checked, so for example if you call <literal>hasPermission("account", "create")</literal> then a <literal>PermissionCheck</literal> object with a <literal>target</literal> equal to "account" and <literal>action</literal> equal to "create" will be inserted into the working memory for the duration of the permission check.
ja_jp: ワーキングメモリって何？ Droolｓの技術用語で、ルールエンジンがパーミッションチェックをする為に必要なコンテキスト情報を保持しているセッション・スコープのオブジェクトの事を「ワーキングメモリ」と呼びます。 <literal>hasPermission()</literal>メソッドが呼ばれる都度、仮の<literal>PermissionCheck</literal>オブジェクト、或いは<emphasis>Fact</emphasis>がワーキングメモリに挿入されます。 この<literal>PermissionCheck</literal>は今からチェックされるパーミッションに対応しており、例えば<literal>hasPermission("account", "create")</literal>を呼び出すと、<literal>target</literal>属性が "account"で<literal>action</literal>属性が"create"である<literal>PermissionCheck</literal>オブジェクトがワーキングメモリに挿入され、パーミッションチェックが終了するまで存在します。

source: Besides the <literal>PermissionCheck</literal> facts, there is also a <literal>org.jboss.seam.security.Role</literal> fact for each of the roles that the authenticated user is a member of. These <literal>Role</literal> facts are synchronized with the user's authenticated roles at the beginning of every permission check. As a consequence, any <literal>Role</literal> object that is inserted into the working memory during the course of a permission check will be removed before the next permission check occurs, if the authenticated user is not actually a member of that role. Besides the <literal>PermissionCheck</literal> and <literal>Role</literal> facts, the working memory also contains the <literal>java.security.Principal</literal> object that was created as a result of the authentication process.
ja_jp: <literal>PermissionCheck</literal>ファクトの他に、認証されたユーザが所属するロールの<literal>org.jboss.seam.security.Role</literal>ファクトがあります。 これらの <literal>Role</literal>ファクトはパーミッションチェックの開始の都度ユーザの認証されたロールと同期されます。 従って、パーミッションチェックに使用されたワーキングメモリ中の<literal>Role</literal>オブジェクトは、もし認証されたユーザがそのロールに所属していなければ、次回のパーミッションチェックの前に削除されます。 ワーキングメモリには<literal>PermissionCheck</literal>と <literal>Role</literal>ファクトの他に認証の過程で作成された<literal>java.security.Principal</literal>オブジェクトが保持されています。
